E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal bom hoje eu passei
rapidamente aqui por algumas agências de
Notícias né final é um domingo dia que a
gente precisa descansar mas eu acabo
nunca descansando pelo menos a mente não
né e eu tenho esse costume de ficar aqui
fuçando na internet olhando notícias né
então eu peguei duas notícias em comum
vindas de fora né de agências
internacionais e cheguei à conclusão que
né já estão chegando lá fora pelo menos
no hemisfério norte né os tais
passaportes de vacinações né aqueles
quais sem você comprovar você é que você
foi vacinado você não consegue mais se
locomover e nós estamos vendo aí é
alguns resultados de todo esse processo
de vacinação né é o negócio realmente
está Tenebroso se passam não é
e não é nada boa não é nada boa eu vou
ler para vocês a primeira notícia que eu
vi aqui numa lá no R7 Internacional e
veio da Agência Internacional e f e isso
é da América Mas tem uma também da União
Europeia né
o preço da América tá dizendo assim
Estados Unidos analisam projetos para
criar passaporte de vacinação governo
norte-americano avalia iniciativas e ao
menos 17 empresas para criarem os
certificados digitais a Casa Branca e
várias empresas privadas dos Estados
Unidos estão trabalhando no
desenvolvimento de um padrão de
passaporte de vacinação que certifique
que o portador está imunizado contra
corrigir 19 iniciativa também preparada
pela união europeia conforme informou
neste domingo dia 28 jornal Washington
Post o governo norte-americano avalia
iniciativas de ao menos 17 empresas para
criar certificados digitais de vacinação
segundo Fontes oficiais citados na
reportagem a expectativa é que esses
passaporte sejam gratuitos
E aí lizados por meio de aplicativos
para Smartphones que poderiam mostrar um
código QR Como já é feito em cartões de
embarque digitais por muitas companhias
aéreas os norte-americanos que não tem
smartphones poderão imprimir os
certificados segundo as empresas que
estão desenvolvendo os produtos queremos
assegurar que qualquer solução neste
tema seja simples gratuita de código
aberto acessível ao povo de forma
digital e papel e elaborada desde o
início para proteger a privacidade das
pessoas desse então o coordenador do
governo norte-americano para combate a
corrida 19g Freeza em bom a isso tem
também a matéria é da União Europeia
e também da Agência Internacional e f e
e ela diz o seguinte passaporte
sanitário da União Europeia estará
disponível até Júnior o documento não
será obrigatório mas poderá ser
solicitado no embarque aéreo e eventos
ou na entrada de lugares públicos o
passaporte sanitário da União Europeia
estará disponível até meados de junho em
versão física ou digital anunciou neste
domingo 28 comissário europeu de mercado
interno o francês Thierry Breton em
entrevista à emissora de rádio rtl
Breton de um calendário mais concreto e
com mais detalhes específicos e que a
comissão europeia já havia antecipado
Breton detalhou que o documento além de
um código QR no qual estarão incluídos o
nome
o nascimento e o número do passaporte
virar se a pessoa já foi vacinada e com
qual tipo de vacina
e se já teve covid-19 esse é ou não
portador dentro e corpos para quem não
tiver sido vacinado nem sofrido a doença
será pedido um teste de PCR no qual se
saber a situação o documento não será
obrigatório mas poderá ser solicitada no
embarque aéreo em eventos ou também na
entrada de lugares públicos a França
insiste aqui esse certificado europeu
não deveria depender apenas da vacinação
porque seria discriminatório para quem
não tô de ser imunizado a comissão
europeia anunciou no dia Dezessete de
Março então o projeto de certificado
digital que permita que os cidadãos da
União Europeia viagem com o objetivo
inicial finalizar a iniciativa antes do
verão Possivelmente agora em junho bom o
fato é que é o seguinte né
Ah tá ficando Claro para gente que se
você não quiser mais compactuar com todo
esse sistema né você vai ter que ficar
de fora efetiva também é por isso que eu
vejo algumas pessoas dizendo aqui na na
internet eu vejo muita gente é sábia
o que pode que tem condições para isso
programando suas mudanças para o canto
né saindo das cidades grandes
programando suas mudanças para o canto é
porque eu estou dizendo isso porque
aqueles mais sábios sabem o que é
humanidade é a guarda nos próximos anos
mas nós sabemos disso nós sabemos os
planos nós sabemos agenda né então o que
a gente tá vendo não é muito a novidade
ela só vai acontecendo não hemisfério
norte né na Europa e nos Estados Unidos
ocorre primeiro porque eles estão aí
Teoricamente 21 anos na nossa frente é
isso aí também o nosso amigo logo
Coronel fala muito né você militares
aqui no Brasil atrasaram em 21 anos os
planos dessa gentalha e muda então nós
estamos ali é Teoricamente 21 anos na
frente dessa gente
o que infelizmente né Eu não sei se por
desconhecimento ou se
é o fato de de não darem atenção essas
coisas que não dizem respeito as suas
próprias vidas né infelizmente as
pessoas elas olham Eu falo sempre aqui
no canal elas estão Preparadas para
olhar para seus próprios umbigos né
pensam somente nas suas ambições
pessoais nas suas vidas quando muito
olha ali do lado da sua família né e não
se preocupa muito em olhar para cima em
olhar o que os outros decidiram para a
vida dela né ela não sabe que ela não
está no controle alguém está no controle
da vida dela ela não se da consciência
disso infelizmente né
bom Então agora temos essas novidades aí
e a gente sabia que isso mais cedo ou
mais tarde iria acontecer de uma aqueles
aqueles nossos amigos é isso é um
pessoas esclarecidas que são pessoas
antenadas né que são pessoas que sabem
na que conhecem essa agenda e sabem o
que está acontecendo que vai acontecer o
provavelmente Essas pessoas aí
e não terão mais oportunidade de viajar
não ser que bullying de alguma maneira
todo esse controle aqui né Vocês viram
aqui pelos textos que a princípio não é
obrigatório mas mais cedo ou mais tarde
isso vai começar a entrar no esquema da
Inteligência Artificial aí não tem mais
como burlar né E não tem mais como
escapar do controle aí meu amigo Inês é
morta aí não há mais condições então
Aqueles que têm sonhos de conhecer o um
velho mundo tem sonho de conhecer
América o tem
E essas pessoas são esclarecidas tem que
correr porque em breve esse mundo né já
começou né as dores do parto já
começaram Mas em breve esse mundo vai
a ficar muito estranho
e já está ficando né
e já está ficando alguns já estão se
dando conta disso eu quero agradecer
novamente a todos os amigos inscritos o
canal a tão chegando aí a 77 mil né Eu
queria tentar virar um mês a 80 mil mas
acho que não vai ser possível a gente
chegar 77 78 mil é um ótimo número um
bom número seguimos em frente né quero
agradecer também os colaboradores têm
essas pessoas né que
e sabem como comum é a dificuldade em se
trabalhar sem recursos né Essas pessoas
sabem o que isso significa que acabam
nos ajudando colaboram o canal agradeço
imensamente a essas poucas pessoas que
nos ajudam que elas estão permitindo que
os nossos áudios cheguem a milhares de
outras pessoas o mais importante aqui no
canal é que nada é fechado né tudo vai
para todo mundo que está disposto a
ouvir isso só é possível por conta
dessas pessoas né que ajudam essas
pessoas acabam ajudando e a nossa
mensagem chega aberta aí para todos
aqueles que tenham interesse em ouvir
ajudam na manutenção do canal né Nós não
temos interesse em fechar a informação
só para essas pessoas que ajudam porque
nós sabemos da importância de esclarecer
o mundo seria muito egoísmo trancar a
mensagem trancar os áudios só para
aqueles que colaboram eu penso dessa
maneira né Só aqueles que colaboram não
colaboram só para si próprios colaboram
para ajudar os outros também essas
pessoas merecem um agradecimento
constante diário em cada áudio que eu
faço aqui
é muito obrigado a todos vocês e quero
agradecer também aqueles que
compartilham os nossos áudios eu quis
que compartilhem os áudios também é dão
oportunidade de que outras pessoas que
não conhecem o canal passo reconhecer
Muito obrigado a todos vocês valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo o canal
chamado geopolítica e comum socialismo o
link Desse Canal ele vai estar é sempre
na descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também
e também convidá-los assistirem os
vídeos históricos que estão disponíveis
naquele canal é é um canal que foi feito
para uma série que vai contar todas as
tragédias e Os Comunistas praticaram em
100 anos né desde que eles chegaram ao
poder na Rússia lá em 1917 Muito
obrigado a todos e inscrevam-se lá
naquele canal também ok valeu pessoal